Equipe de desenvolvimento: 

GuilhermeCCamargo
GustavoCarvalh0
Vanderlanmengotti 
Vitao375
YuryLima

Classes e Desenvolvedores Responsáveis:
Sala Comercial => Yury Alencar Lima
Casa => Vitor Hugo Maciel dos Santos
Terreno => Vanderlan Mengotti
Chácara => Gustavo Carvalho
Apartamento => Guilherme Camargo

Observações:

Cada grupo deve desenvolver um sistema para gerenciamento de uma imobiliária
invocando apenas a venda dos imóveis. 

Cada desenvolvedor é responsável por modelar, codificar e testar sua classe.

Etapas do Projeto:

08/10/2016 - Primeira Entrega (Dominio)
	
		- Observações: A equipe deve entender o problema, propor um modelo de classes para solucioná-lo e estabelecer um ambiente comum de desenvolvimento.

15/10/2016 - Segunda Entrega (Acesso a arquivos)

		- Observações: A equipe deve estudar o acesso a arquivos, estaelecer como será a estratégia adotada pelo grupo para ler e escrever em arquivos e rever o modelo de classes proposto (se necessário).

22/10/2016 - Terceira Entrega (Ordenação e Pesquisa)

		- Observações: A equipe deve organizar a apresentação.

01/11/2016 - Última Entrega (Apresentar a Solução)

		- Observações: A Equipe deve demostrar o funcionamento da versão final integrada do trabalho desenvolvido em 10 minutos. 